TODO: сделать более удобное описание

Скачивать python будем с официального сайта. Кстати, не рекомендую скачивать интерпретатор python с других сайтов или через торрент, в них могут быть вирусы. Программа бесплатная. Заходим на https://python.org/downloads/windows/, выбираем "latest python release" и python 3.

На момент написания статьи это python 3.4.1.

* Обязательно выбираем python 3
* Появляется страница с описанием данной версии Python (на английском). Если интересно - можете почитать. Затем крутим в самый низ страницы, а затем открываем "download page".
* Вы увидите список файлов, которые можно загрузить. Нам нужен Windows x86 MSI installer (если система 32-х битная), или Windows x86-64 MSI installer (если система 64-х битная). Больше из файлов нам ничего не нужно.
* Ждём, пока python загрузится. Затем открываем загрузившийся файл. Файл подписан Python Software Foundation, значит, все в порядке. Пользуясь случаем, напоминаю, что не стоит открывать незнакомые exe файлы.
* Устанавливаем для всех пользователей или только для одного (на ваше усмотрение).
* Выбираем папку для установки. Я оставляю папку по умолчанию. Вы можете выбрать любую папку на своем диске.
* Выбираем компоненты, которые будут установлены. Оставьте компоненты по умолчанию, если не уверены.
* Ждем установки python...
* Finish. Поздравляю, вы установили Python!

TODO: установка EdSharp